Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: This test is automated and executes after the mediacard/xd-insert test is run. It tests reading and writing to the xD card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/xd-insert 測試成功結束後進行。它將會對 xD 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a xD card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and then remove the xD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 xD 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 xD 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert SD card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 SD 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert SDHC card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 SDHC 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert MMC card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 MMC 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert CF card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 CF 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert SDXC card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 SDXC 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert MS card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 MS 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert MSP card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 MSP 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: PURPOSE: This test will check your Media Card data transfer performance. STEPS: 1. Insert xD card into the reader slot on this computer. 2. Commence the test. VERIFICATION: Did the results of the test match the expected performance of the inserted device?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的多媒體記憶卡資料傳輸效能 步驟： 1. 插入 xD 卡至本系統上的讀卡機 2. 進行測試 檢查： 測試結果有符合此記憶卡所預期的效能嗎？

source: This test checks the amount of memory which is reporting in meminfo against the size of the memory modules detected by DMI.
zh_tw: 本測試將會比對由 meminfo 所回報的記憶體總量與經由 DMI 所偵測到的記憶體模組總量

source: Test to perform some basic stress and exercise of system memory. This test also includes an over-commit function to force swapping to disk, thus SUTs should have suitably large swap files for the amount of RAM they have installed.
zh_tw: 本測試將會對系統記憶體進行基本的壓力測試。其中包含了過量使用的功能來強迫系統使用磁碟上的 swap 空間，因此該待測系統應該要有對應於目前已安裝的記憶體來說夠大的 swap 空間。

source: MIR Integration test ({name})
zh_tw: MIR 整合測試 ({name})

source: Run {name} test from MIR Integration tests.
zh_tw: 執行 MIR 整合測試中的 {name} 測試。

source: MIR Acceptance test ({name})
zh_tw: MIR 接受度測試 ({name})

source: Run {name} test from MIR Acceptance tests.
zh_tw: 執行 MIR 接受度測試中的 {name} 測試。

source: A meta-job that verifies the data necessary for a complete result submission are present. Failure indicates that the results are incomplete and may be rejected.
zh_tw: 本後設工作是用來驗證一份完整的測試報告中其必要的資料是否存在，失敗的話表示測試報告不完整並可能被退回。

source: PURPOSE: Keep tester related information in the report STEPS: 1. Tester Information 2. Please enter the following information in the comments field: a. Name b. Email Address c. Reason for this test run VERIFICATION: Nothing to verify for this test
zh_tw: 目的： 在測試報告中附上測試者資訊 步驟： 1. 測試者資訊 2. 請將下列資訊輸入在備註欄中： a. 姓名 b. 電子郵件信箱 c. 進行本測試的原因 檢查： 本測試不需要特別檢查什麼

source: PURPOSE: This test will check that the system can switch to a virtual terminal and back to X STEPS: 1. Click "Test" to switch to another virtual terminal and then back to X VERIFICATION: Did your screen change temporarily to a text console and then switch back to your current session?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統能否切換到虛擬終端再切回 X 步驟： 1. 按下「測試」按鈕來切換至另一個虛擬終端然後在切回 X 檢查： 您的螢幕有暫時切到文字模式然後再切回您目前的作業環境嗎？

source: Run Firmware Test Suite (fwts) automated tests.
zh_tw: 執行 Firmware Test Suite (fwts) 自動化測試項目。

source: Attaches the miscellanes/fwts_test results log to the submission.
zh_tw: 將 miscellanes/fwts_test 結果紀錄附加至測試報告中。

source: Attaches the FWTS results log to the submission (to HWE)
zh_tw: 將 FWTS 結果紀錄附加至測試報告中 (給 HWE)

source: Attach FWTS log to submission (to HWE)
zh_tw: 將 FWTS 紀錄附加至測試報告中 (給 HWE)

source: This will run some basic commands in-band against a BMC, verifying that IPMI works. Use of MAAS to deploy the system implicitly tests out-of-band BMC control.
zh_tw: 本測試將會對 BMC 執行一些頻內的基本指令來檢查 IPMI 是否運作正常。使用 MAAS 來佈署系統，並以此來測試頻外的 BMC 控制。

source: EFI-mode boot test
zh_tw: EFI 模式開機測試

source: Test to verify that the system booted in EFI mode with Secure Boot active.
zh_tw: 檢查系統是否是以 EFI 模式開機而且 Secure Boot 是處於啟動的狀態。

source: This will gather some info about the BMC itself for diagnostic purposes. This will not works on non-IPMI systems like AMT and blade/sled type systems.
zh_tw: 為了診斷需要，這將會收集一些關於 BMC 本身的資訊。這在非 IPMI 的系統上將無法運作，如 AMT 與刀鋒式 / 微伺服器。

source: Gather BMC Identification info
zh_tw: 收集 BMC 識別資訊

source: Sanity check of CPU information; fails if CPU is an engineering sample
zh_tw: CPU 資訊完整性檢查，若 CPU 為工程樣本測試將會失敗

source: CPU sanity check
zh_tw: CPU 資訊完整性檢查

source: Sanity check of DMI system identification data (for servers)
zh_tw: DMI 系統識別資料完整性檢查 (對伺服器)

source: DMI ID sanity check (servers)
zh_tw: DMI ID 完整性檢查 (伺服器)

source: Sanity check of DMI system identification data (for desktops & laptops)
zh_tw: DMI 系統識別資料完整性檢查 (對桌機與筆電)

source: DMI ID sanity check (desktops/laptops)
zh_tw: DMI ID 完整性檢查 (桌機/筆電)

source: Determine if we need to run tests specific to portable computers that may not apply to desktops.
zh_tw: 檢查我們是否需要執行針對筆記型電腦的測試，那些測試可能不適用於桌上型電腦。

source: Test that the /var/crash directory doesn't contain anything. Lists the files contained within if it does, or echoes the status of the directory (doesn't exist/is empty)
zh_tw: 確定 /var/crash 資料夾中沒有任何東西，若有檔案存在則將其列出，或是回傳資料夾狀態 (不存在 / 空的)

source: Checks that a specified sources list file contains the requested repositories
zh_tw: 檢查指定的軟體來源列表檔案中是否有包含所需的軟體庫

source: PXE verification test of device {__index__} ({interface})
zh_tw: 對 {__index__} ({interface}) 裝置的 PXE 驗證測試

source: This test will verify that you have attempted to PXE boot this machine from the network device {__index__} ({interface}).
zh_tw: 本測試將會檢查您是否有透過 {__index__} ({interface}) 網路裝置嘗試對本機器進行 PXE 開機。

source: 1. Prior to running this test, you should have attempted to boot this system via PXE on every Network Port available.
zh_tw: 1. 在進行本測試前，您應該有嘗試在本機器上透過所有可用的乙太網路孔上進行 PXE 開機。

source: Remote Shared IPMI verification test for device {__index__} ({interface})
zh_tw: 對 {__index__} ({interface}) 裝置的遠端共享 IPMI 驗證測試

source: This test will verify that you have attempted IPMI control of this machine from the network device {__index__} ({interface}).
zh_tw: 本測試將會檢查您是否有嘗試使用 IPMI 透過 {__index__} ({interface}) 網路裝置控制本系統。

source: 1. Prior to running this test, you should have configured and used IPMI to power this machine off and on using every Network Port available.
zh_tw: 1. 在開始本測試前，您應該先進行設定並用 IPMI 來將此機器關閉再透過各個可用的網路埠開機。

source: 1. Select Yes if you successfully used IPMI to remotely power this system off and on using the NIC {interface} 2. Select No if you did not attempt to use IPMI to remotely power this sytem off and on via the NIC {interface} 3. Select No if you attempted to use IPMI to remotely power off/on this system via {interface} and it failed for some reason.
zh_tw: 1. 若您成功的透過 IPMI 在 {interface} 網路控制器上遠端關閉並開啟此系統的話請選擇「Yes」2. 如果您沒有嘗試透過 IPMI 在 {interface} 網路控制器上遠端關閉並開啟此系統的話請選擇「No」3. 若您嘗試透過 IPMI 在 {interface} 網路控制器上遠端關閉並開啟此系統但因為某些原因失敗，請選擇「No」。

source: Run Firmware Test Suite (fwts) oops tests.
zh_tw: 執行 Firmware Test Suite (fwts) oops 測試。

source: Attaches the FWTS oops results log to the submission
zh_tw: 將 FWTS oops 測試結果附加到測試報告中

source: If system was installed via MAAS from a cert server, the MAAS version used should be contained in /etc/installed-by-maas
zh_tw: 如果系統是透過 cert 伺服器以 MAAS 安裝的，其所使用的 MAAS 版本資訊將會在 /etc/installed-by-maas 檔案中

source: Gets the version of MAAS used to deploy the SUT
zh_tw: 取得佈署此待測機器用的 MAAS 版本資訊

source: Retrieve the computer's make and model for easier access than digging through the dmidecode output.
zh_tw: 取得電腦的製造商與型號，如此一來取得此資料會比之後在 dmidecode 輸出中挖掘來得容易

source: Retrieve the computer's make and model
zh_tw: 取得本電腦的製造商與型號名稱

source: Creates a mobile broadband connection for a GSM based modem and checks the connection to ensure it's working.
zh_tw: 為 GSM 數據機建立行動寬頻網路連線並檢查連線以確定它運作正常

source: Creates a mobile broadband connection for a CDMA based modem and checks the connection to ensure it's working.
zh_tw: 為 CDMA 數據機建立行動寬頻網路連線並檢查連線以確定它運作正常

source: User verification of whether the observed transfer throughput is acceptable for the type and maximum speed of device {__index__} ({interface}).
zh_tw: 使用者確認在 {__index__} ({interface}) 裝置上觀察到的傳輸速度對於此介面的類別以及理論最大速度來說是否可以接受。

source: This test will check your VGA port.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 VGA 視訊輸出埠。

source: This test will check your DVI port.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 DVI 視訊輸出埠。

source: This test will check your DisplayPort port.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 DisplayPort 視訊輸出埠。

source: This test will check your HDMI port.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 HDMI 視訊輸出埠。

source: This test will check your S-VIDEO port.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 S-VIDEO 視訊輸出埠。

source: This test will check your RCA port.
zh_tw: 本測試將會檢查您的 RCA 視訊輸出埠。

source: This test will check your monitor power saving capabilities
zh_tw: 本測試將會檢查您螢幕的省電功能

source: 1. Click "Test" to try the power saving capabilities of your monitor 2. Press any key or move the mouse to recover
zh_tw: 1. 按下「測試」按鈕來測試您電腦螢幕的省電功能 2. 請按下任意鍵或移動滑鼠來恢復

source: Did the monitor go blank and turn on again?
zh_tw: 您的螢幕有變黑然後再亮起嗎？

source: This test will test changes to screen brightness
zh_tw: 本測試將會檢查是否能改變螢幕亮度

source: 1. Click "Test" to try to dim the screen. 2. Check if the screen was dimmed approximately to half of the maximum brightness. 3. The screen will go back to the original brightness in 2 seconds.
zh_tw: 1. 按下「測試」按鈕來將螢幕亮度調暗 2. 檢查螢幕亮度是否有降到約最大值的一半 3. 螢幕將會在 2 秒後回到原本的亮度

source: Was your screen dimmed approximately to half of the maximum brightness?
zh_tw: 您的螢幕亮度有降至最大值的一半嗎？

source: Tests whether the system has a working Internet connection.
zh_tw: 測試系統網路連線是否運作正常。

source: Network Information of device {__index__} ({interface})
zh_tw: {__index__} ({interface}) 裝置的網路資訊

source: PURPOSE: This test will check the network device {__index__} ({interface}) STEPS: 1. Click "Test" to verify the information for this network device VERIFICATION: Is this correct?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查 {__index__} ({interface}) 網路裝置 步驟： 1. 按下「測試」來檢視此網路裝置的資訊 檢查： 這資訊正確嗎？

source: PURPOSE: This test will check that a DSL modem can be configured and connected. STEPS: 1. Connect the telephone line to the computer 2. Click on the Network icon on the top panel. 3. Select "Edit Connections" 4. Select the "DSL" tab 5. Click on "Add" button 6. Configure the connection parameters properly 7. Click "Test" to verify that it's possible to establish an HTTP connection VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查 DSL 數據機能被設定並建立連線 步驟： 1. 將電話線連接至電腦 2. 在上方狀態列中點擊網路圖示 3. 選擇「編輯連線」 4. 選擇「DSL」頁籤 5. 點擊「新增」按鈕 6. 將連線參數設定好 7. 點擊「測試」按鈕來檢查是否能夠建立 HTTP 連線 檢查： 是否有通知出現，連線是否已成功建立？

source: Automated test case to verify availability of some system on the network using ICMP ECHO packets.
zh_tw: 驗證某些系統在網路上能否使用 ICMP 回應封包的自動化測試。

source: Automated test case to make sure that it's possible to download files through HTTP
zh_tw: 驗證是否能透過 HTTP 下載檔案的自動化測試。

source: Test to see if we can sync local clock to an NTP server
zh_tw: 測試能否讓本機的時間與 NTP 伺服器同步。

source: Verify that an installation of checkbox-server on the network can be reached over SSH.
zh_tw: 驗證是否可以透過 SSH 連接一個在網路上已安裝好的 checkbox-server。

source: Try to enable a remote printer on the network and print a test page.
zh_tw: 嘗試啓動網路遠端印表機並且印出測試頁。

source: Detects optical drives (CD/DVD) attached to the system.
zh_tw: 偵測安裝於本系統上的光碟機 (CD/DVD)。

source: PURPOSE: This test will check your DVD playback capabilities STEPS: 1. Insert a DVD that contains any movie in your optical drive 2. Click "Test" to play the DVD in Totem VERIFICATION: Did the file play?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的 DVD 播放功能 步驟： 1. 插入裝有任何電影的 DVD 到您的光碟機中 2. 按下「測試」按鈕來在 Totem 中播放該 DVD 檢查： 該電影檔有被播放出來嗎？

source: PURPOSE: This test will verify that the desktop clock displays the correct date and time STEPS: 1. Check the clock in the upper right corner of your desktop. VERIFICATION: Is the clock displaying the correct date and time for your timezone?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查桌面時鐘是否有顯示正確的日期與時間 步驟： 1. 檢查您桌面右上角的時鐘 檢查： 時鐘有正確顯示您目前時區的日期與時間嗎？

source: PURPOSE: This test will verify that the desktop clock synchronizes with the system clock. STEPS: 1. Commence the test and verify the clock moves ahead by 1 hour. Note: It may take a minute or so for the clock to refresh 2. Right click on the clock, then click on "Time & Date Settings..." 3. Ensure that your clock application is set to manual. 4. Change the time 1 hour back 5. Close the window and reboot VERIFICATION: Is your system clock displaying the correct date and time for your timezone?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查桌面時鐘是否有與系統時鐘同步 步驟： 1. 進行測試來將桌面時鐘快轉一小時 註：這可能需要一分鐘以上來讓時鐘更新 2. 在時鐘上按右鍵，並選擇「時間與日期設定」 3. 確定您的時鐘是處於手動設定模式 4. 將時間往回調整一小時 5. 關閉視窗並重新開機 檢查： 您的系統時鐘有正確顯示您目前時區的日期與時間嗎？

source: PURPOSE: This test will verify that you can reboot your system from the desktop menu STEPS: 1. Click the Gear icon in the upper right corner of the desktop and click on "Shut Down" 2. Click the "Restart" button on the left side of the Shut Down dialog 3. After logging back in, restart System Testing and it should resume here VERIFICATION: Did your system restart and bring up the GUI login cleanly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您是否能從桌面選單中重新啟動您的系統 步驟： 1. 點選桌面右上角的齒輪圖示，並選擇「關機」 2. 在關機對話框中點選左側的「重新啟動」按鈕 3. 登入後，請重新啟動本系統測試工具，它應該會從這裡繼續測試 檢查： 您的系統是否有重新啟動，並正常出現圖形介面的登入畫面嗎？

source: PURPOSE: This test will verify that a network printer is usable STEPS: 1. Make sure that a printer is available in your network 2. Click on the Gear icon in the upper right corner and then click on Printers 3. If the printer isn't already listed, click on Add 4. The printer should be detected and proper configuration values should be displayed 5. Print a test page VERIFICATION: Were you able to print a test page to the network printer?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查網路印表機是否可用 步驟： 1. 確定在您的網路上有可用的印表機 2. 點選桌面右上角的齒輪圖示，並選擇印表機 3. 如果該印表機不在列表中，請點選「新增」 4. 該印表機應該要可以被偵測到，並顯示正確的設定值 5. 列印測試頁面 檢查： 您可以透過網路印表機列印測試頁嗎？

source: PURPOSE: This test will verify that a USB DSL or Mobile Broadband modem works STEPS: 1. Connect the USB cable to the computer 2. Right click on the Network icon in the panel 3. Select 'Edit Connections' 4. Select the 'DSL' (for ADSL modem) or 'Mobile Broadband' (for 3G modem) tab 5. Click on 'Add' button 6. Configure the connection parameters properly 7. Notify OSD should confirm that the connection has been established 8. Select Test to verify that it's possible to establish an HTTP connection VERIFICATION: Was the connection correctly established?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查 USB DSL 或行動寬頻網路數據機是否正常運作 步驟： 1. 將 USB 線連接至電腦 2. 在上方狀態列中右鍵點選網路圖示 3. 選擇「編輯連線」 4. 選擇 「DSL」(ADSL 數據機) 或「行動寬頻網路」(3G 網路數據機) 頁籤 5. 點選「新增」按鈕 6. 適當的設定連線參數 7. 提示視窗應該會告訴您已建立連線 8. 點選「測試」來檢查是否能夠建立 HTTP 連線 檢查： 連線是否有正確建立？

source: PURPOSE: This test will check your system shutdown/booting cycle. STEPS: 1. Shutdown your machine. 2. Boot your machine. 3. Repeat steps 1 and 2 at least 5 times. VERIFICATION: Did the system shutdown and rebooted correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的系統關機 / 開機循環 步驟： 1. 關掉您的電腦 2. 啟動您的電腦 3. 重複步驟 1 與 2 至少五次 檢查： 系統有正確的關機與啟動嗎？

source: Test ACPI Wakealarm (fwts wakealarm)
zh_tw: 測試 ACPI 喚醒鬧鐘 (fwts wakealarm)

source: Attach log from fwts wakealarm test
zh_tw: 將 fwts wakealarm 測試的結果附加至測試報告中

source: PURPOSE: This test will check the system's ability to power-off and boot. STEPS: 1. Select "Test" to begin. 2. The machine will shut down. 3. Power the machine back on. 4. After rebooting, wait for the test prompts to inform you that the test is complete. 5. Once the test has completed, restart checkbox and select 'Re-run' when prompted. VERIFICATION: If the machine successfully shuts down and boots, select 'Yes', otherwise, select 'No'.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統是否能關機並開機 步驟： 1. 點選「開始」按鈕來進行本測試 2. 此機器將會關機 3. 請手動啟動此機器 4. 重新開機後，請等候提示告訴您測試已完成 5. 當測試完成後，請重新啟動 Checkbox 並選擇「Re-run」 檢查： 如果此機器成功關機並開機，請選擇「Yes」，反之請選擇「No」

source: This will attach any logs from the power-management/poweroff test to the results.
zh_tw: 這將會把 power-management/poweroff 測試所產生的所有紀錄檔附加至測試報告中。

source: PURPOSE: This test will check the system's ability to reboot cleanly. STEPS: 1. Select "Test" to begin. 2. The machine will reboot. 3. After rebooting, wait for the test prompts to inform you that the test is complete. 4. Once the test has completed, restart checkbox and select Re-Run when prompted. VERIFICATION: If the machine successfully reboots, select Yes then select Next.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統是否能正常的重新啟動 步驟： 1. 點選「開始」按鈕來進行本測試 2. 此機器將會重新啟動 3. 重新開機後，請等候提示告訴您測試已完成 4. 當測試完成後，請重新啟動 Checkbox 並選擇「Re-run」 檢查： 如果此機器成功重新啟動，請選擇「Yes」，反之請選擇「No」

source: This will attach any logs from the power-management/reboot test to the results.
zh_tw: 這將會把 power-management/reboot 測試所產生的所有紀錄檔附加至測試報告中。

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors. STEPS: 1. Close your laptop lid. VERIFICATION: Does closing your laptop lid cause your system to suspend?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的螢幕上蓋偵測器 步驟： 1. 將您的筆電螢幕上蓋關起來 檢查： 關起您的筆電螢幕上蓋會讓您的系統進入暫停狀態嗎？

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors STEPS: 1. Click "Test". 2. Close and open the lid. VERIFICATION: Did the screen turn off while the lid was closed?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的螢幕上蓋偵測器 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕 2. 將您的筆電螢幕上蓋關起來再打開 檢查： 在您關上筆電螢幕上蓋時，螢幕有被關閉嗎？

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors. STEPS: 1. Click "Test". 2. Close the lid. 3. Wait 5 seconds with the lid closed. 4. Open the lid. VERIFICATION: Did the system resume when the lid was opened?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的筆電螢幕上蓋偵測器 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕 2. 關上筆電螢幕上蓋 3. 等五秒 4. 打開筆電螢幕上蓋 檢查： 在打開筆電螢幕上蓋後，系統有從暫停狀態中恢復嗎？

source: Verify that the Real-time clock (RTC) device functions properly, if present.
zh_tw: 若有實時時鐘 (RTC) 裝置的話，檢查其是否正常運作。

source: Check to see if CONFIG_NO_HZ is set in the kernel (this is just a simple regression check)
zh_tw: 檢查 CONFIG_NO_HZ 是否有被設定在內核中 (這只是一個簡單的退化檢查)

source: PURPOSE: This test will ensure that the AC is unplugged for the battery drain tests to run. STEPS: 1. Unplug laptop from AC. VERIFICATION: Was the laptop unplugged from AC?
zh_tw: 目的： 本測試將會確保為了能夠進行電池耗電測試，電源供應器已被移除 步驟： 1. 將電源供應器從筆電上移除 檢查： 電源供應器有從筆電上移除嗎？

source: Checks the battery drain during idle. Reports time and capacity until empty.
zh_tw: 檢查閒置時的電池消耗情形。持續回報時間與存量直到電力耗盡。

source: Checks the battery drain while watching a movie. Reports time and capacity until empty. Requires MOVIE_VAR to be set.
zh_tw: 檢查觀看影片時的電池消耗情形。持續回報時間與存量直到電力耗盡。需要事先設定 MOVIE_VAR 變數。

source: Checks the battery drain during suspend. Reports time and capacity until empty.
zh_tw: 檢查暫停時的電池消耗情形。持續回報時間與存量直到電力耗盡。

source: PURPOSE: This test will ensure that the AC is plugged back in after the battery. tests STEPS: 1. Plug laptop into AC. VERIFICATION: Was the laptop plugged into AC?
zh_tw: 目的： 本測試將會確保在電池測試後電源供應器有被接回筆電 步驟： 1. 將電源供應器接上筆電 檢查： 電源供應器有接上筆電嗎？

source: PURPOSE: This test will verify that your system can successfully reboot. STEPS: 1. Select 'Test' to initiate a system reboot. 2. When the grub boot menu is displayed, boot into Ubuntu (Or allow the system to automatically boot on its own). 3. Once the system has restarted, log in and restart checkbox-certification-server. 4. Select 'Re-Run' to return to this test. 5. Select 'Yes' to indicate the test has passed if the system rebooted successfully, otherwise, select 'No' to indicate there was a problem. VERIFICATION: Did the system reboot correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統是否能正常的重新啟動 步驟： 1. 選擇「測試」來進行系統重新啟動 2. 當 grub 開機選單出現時，請開進 Ubuntu (或讓系統自己自動開進去) 3. 當系統重新啟動後，請登入並重新啟動 checkbox-certification-server 4. 選擇「Re-Run」以回到本測試 5. 若系統成功重新啟動，請選擇「Yes」來表示測試通過。反之請選擇「No」來表示有問題 檢查： 系統有正確的重新啟動嗎？

source: PURPOSE: This test will check your system shutdown/booting cycle STEPS: 1. Select 'Test' to initiate a system shutdown. 2. Power the system back on. 3. From the grub menu, boot into the Xen Hypervisor. 4. When the system has restarted, log in and restart checkbox-certification-server. 5. Select 'Re-Run' to return to this test. 6. Select 'Yes' to indicate the test has passed if the machine shut down successfully otherwise, Select 'No' to indicate there was a problem. VERIFICATION: Did the system shutdown and boot correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的系統關機 / 開機循環 步驟： 1. 選擇「測試」來進行系統關機 2. 啟動您的電腦 3. 當 grub 開機選單出現時，請開進 Xen Hypervisor 4. 當系統重新啟動後，請登入並重新啟動 checkbox-certification-server 5. 選擇「Re-Run」以回到本測試 6. 若系統成功關機，請選擇「Yes」來表示測試通過。反之請選擇「No」來表示有問題 檢查： 系統有正確的關機與啟動嗎？

source: Runs all of the rendercheck test suites. This test can take a few minutes.
zh_tw: 執行所有 rendercheck 測試套件，本測試將會需要幾分鐘的時間。

source: Attach log from rendercheck tests
zh_tw: 將 rendercheck 測試紀錄附加至測試報告中

source: Verifies that sshd is running.
zh_tw: 確認 sshd 正在執行中。

source: Verifies that Print/CUPs server is running.
zh_tw: 確認列印 / CUPs 伺服器正在執行中。

source: Verifies that DNS server is running and working.
zh_tw: 確認 DNS 伺服器是否正常運作中。

source: Verifies that Samba server is running.
zh_tw: 確認 Samba 伺服器正在執行中。

source: Verifies that the LAMP stack is running (Apache, MySQL and PHP).
zh_tw: 確認 LAMP stack 正在執行中 (Apache、MySQL 與 PHP)。

source: Verifies that Tomcat server is running and working.
zh_tw: 確認 Tomcat 伺服器是否正常運作中。

source: Check success result from shell test case
zh_tw: 自 shell 測試項目檢查測試成功的結果

source: Check failed result from shell test case
zh_tw: 自 shell 測試項目檢查測試失敗的結果

source: Check job is executed when dependency succeeds
zh_tw: 檢查當有滿足相依性時，測試工作否有被執行

source: Check job result is set to uninitiated when dependency fails
zh_tw: 檢查當相依性無法被滿足時，測試工作結果是否有被設定為未開始

source: Check job is executed when requirements are met
zh_tw: 檢查當要求有被滿足時，測試工作否有被執行

source: Check job result is set to "not required on this system" when requirements are not met
zh_tw: 檢查當要求不被滿足時，測試工作結果是否有被設定為「不需要在此系統上執行」

source: PURPOSE: This test checks that the manual plugin works fine STEPS: 1. Add a comment 2. Set the result as passed VERIFICATION: Check that in the report the result is passed and the comment is displayed
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查手動測試項目運作正常 步驟： 1. 新增備註 2. 將結果設定為測試成功 檢查： 確定在測試報告中此項測試成功並且能看到新增的備註
